U ovom video zapisu ćete saznati kako
da prikažete otpremljen evidencioni
list, koje se koriste u tokovima posla
za sestrinstvo.
Da biste prikazali evidencioni list,
potvrdite da imate ulogu Dragon
administratora, da okruženje ima
dodeljene privilegije, da je vaš EHR
konfigurisan, a izvoz šeme je JSON
datoteka iz vašeg EHR-a.
Proverite da li se ID okruženja u
datoteci odgovara okruženju u koje
uvozite.
Zatim pratite ove korake da biste
prikazali evidencionog lista:
Prijavite se u Dragon centar
administracije.
U odeljku „Dragon Copilot“ izaberite
stavku „Medicinske sestre“. Koristite
listu okruženja da biste potvrdili ili
promenili okruženje koje želite da
pregledate.
U okviru Alatke za sestrinstvo i
Konfiguracija izaberite stavku
Menadžer evidencionog lista.
Ovde ćete videti kompletnu listu
otpremljenih predložaka evidencionog
lista.
Svaki šablon prikazuje ključne detalje
kao što su naziv, ID, uslužna linija,
status ambijenta, kolona Prikaži sve
redove i vremenske oznake za to kada
je šema izvezena i poslednji put
izmenjena.
Koristite filtere kolona ili polje za
pretragu da biste suzili prikaz.
Izaberite ime predloška da biste
videli njegove redove i vrednosti.
To vam pomaže da brzo pronađete
određene predloške ili rešite probleme
sa konfiguracijom.
Pregledanje otpremljenih šema
evidencionog lista pomaže
administratorima da obezbede da su
predlošci tačni, aktuelni i usklađeni
sa EHR podešavanjem okruženja.
Takođe, podržava rešavanje problema i
održava dokumentaciju u vezi sa
sestrinstvom tačnom i pouzdanom.
Hvala što ste gledali.